Ella sabe sobre los otros tres.
Ella sabe de todos ellos y sabe de nosotros.
Todos los nombrados por Richard Vance están
presentes.
Comenzaré su testamento final
Con resolución de sucesión aprobada
Alice Vance conserva su residencia vitalicia
Pero no hay asiento en la junta directiva de
acciones con derecho a voto.
Entonces puedo pero no controlo nada correcto.
Ethan Vanance
Recibe el 51% de las acciones con derecho a voto en
Vance Holdings
Y la resolución de sucesión nombra a Ethan Vance
presidente ejecutivo
Sabías que vi el borrador
esperé la versión final
51 presidente me dejó una casa
Te dejo un reino entero
Dejó una empresa que hay que salvar
esta bien quien es ese
Los 3 tutores que contrataste que quieren contigo
Sophia quiere su parte en el testamento
¿Podría Samantha también estar buscando un asiento
en la junta directiva?